Let's break up.
Rompons.
Break up with Shirasaki.
Rompre avec Shirasaki.
Thanks for everything.
Merci pour tout.
Goodbye.
Au revoir.
That was just an act.
Ce n'était qu'un acte.
I have no intention of breaking up.
Je n'ai pas l'intention de rompre.
You have to protect...
Il faut protéger...
protect Shirasaki.
protéger Shirasaki.
And yourself.
Et toi-même.
Shirasaki.
Shirasaki.
Want to move?
Envie de déménager ?
Huh?
Hein?
Want to live together?
Envie de vivre ensemble ?
With me.
Avec moi.
Huh? B-But...
Hein ? M-Mais...
If we get caught...
Si on se fait prendre...
Besides, Akeno-san will never agree.
De plus, Akeno-san ne sera jamais d’accord.
I'll take care of Akeno-san.
Je m'occuperai d'Akeno-san.
If it's a place with good security,
Si c'est un endroit avec une bonne sécurité,
it'll be harder for paparazzi to get photos.
il sera plus difficile pour les paparazzi de prendre des photos.
It'd be safer than us going back and forth to each other's places, right?
Ce serait plus sûr que de faire des allers-retours entre nous, n'est-ce pas ?
And...
Et...
we could be together all the time.
nous pourrions être ensemble tout le temps.
Yeah.
Ouais.
This is so stylish.
C'est tellement stylé.
- Asami-san. - Hmm?
- Asami-san. - Hmm ?
You have something like this at your place, right?
Vous avez quelque chose comme ça chez vous, n'est-ce pas ?
I do.
Je fais.
I don't have anything like this at my place.
Je n'ai rien de tel chez moi.
Ah.
Ah.
It's beautiful. So cool.
C'est magnifique. Trop cool.
Asami-san, this one.
Asami-san, celle-là.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
How does it feel to sit in?
Quelle sensation cela procure-t-il lorsque l'on est assis ?
It's perfect.
C'est parfait.
Really?
Vraiment?
Ah...
Ah...
This is nice.
C'est sympa.
Yeah.
Ouais.
So we're going with this one?
Alors on y va avec celui-là ?
Okay.
D'accord.
I can't believe it.
Je n'arrive pas à y croire.
We're actually going to live together.
En fait, nous allons vivre ensemble.
Hold on tight.
Accroche-toi bien.
Okay.
D'accord.
Is this the last box?
Est-ce la dernière boîte ?
Yes.
Oui.
This place is bigger than I thought.
Cet endroit est plus grand que je ne le pensais.
Well, my bed took up most of the space before.
Eh bien, mon lit occupait la majeure partie de l'espace avant.
This was the first ordinary room I rented after coming to Tokyo.
C'était la première chambre ordinaire que j'ai louée après mon arrivée à Tokyo.
But...
Mais...
it's filled with so many memories.
c'est rempli de tant de souvenirs.
This will also be the last time Asami-san comes to this room.
Ce sera également la dernière fois qu'Asami-san viendra dans cette pièce.
Yeah.
Ouais.
Um...
Un...
Every time you came here, Asami-san,
Chaque fois que tu es venu ici, Asami-san,
it made me feel like all my past struggles had finally paid off.
Cela m'a donné l'impression que toutes mes luttes passées avaient finalement porté leurs fruits.
Every day that you visited
Chaque jour où tu es venu
was a special day for me.
C'était un jour spécial pour moi.
Do you...
Est-ce que tu...
not want to move?
tu ne veux pas déménager ?
No, that's not it.
Non, ce n'est pas ça.
It's just that so much has happened here.
C'est juste que beaucoup de choses se sont passées ici.
The next place...
Le prochain endroit...
will become just as special in no time.
deviendra tout aussi spécial en un rien de temps.
"At 25:00, in Akasaka" Season 2 (Episode 3)
"A 25h00, à Akasaka" Saison 2 (Episode 3)
Good work today.
Bon travail aujourd'hui.
I'm so glad you were able to move.
Je suis si heureuse que tu aies pu déménager.
I was always worried about the security at your old apartment.
J'ai toujours été inquiet pour la sécurité dans votre ancien appartement.
Sorry about that.
Désolé pour ça.
I also spoke with Akeno-san.
J'ai également parlé avec Akeno-san.
As long as you're happy, Shirasaki,
Tant que tu es heureux, Shirasaki,
I'll support you quietly.
Je te soutiendrai tranquillement.
Thank you.
Merci.
The rent is higher, so I'll have to work harder.
Le loyer est plus élevé, donc je vais devoir travailler plus dur.
Right.
Droite.
Here.
Ici.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
The play, "Rain and Confession".
La pièce « Pluie et confession ».
The director is Aoyama Ruiichiro.
Le réalisateur est Aoyama Ruiichiro.
That's right, the Aoyama-san who's won countless theater awards.
C'est vrai, Aoyama-san qui a remporté d'innombrables prix de théâtre.
Please, tell me more.
S'il vous plaît, dites m'en plus.
Aoyama-san...
Aoyama-san...
He's always worked exclusively with veteran actors.
Il a toujours travaillé exclusivement avec des acteurs vétérans.
I heard he's holding auditions for the first time in ten years.
J'ai entendu dire qu'il organisait des auditions pour la première fois depuis dix ans.
Alright, that's all for today.
Bon, c'est tout pour aujourd'hui.
Akeno-san.
Akeno-san.
What does my schedule look like around this fall?
À quoi ressemble mon emploi du temps cet automne?
We're currently in talks for one TV series and one single-episode drama.
Nous sommes actuellement en pourparlers pour une série télévisée et un drame en un seul épisode.
There's also a film offer.
Il y a aussi une offre de films.
But we haven't responded to it yet.
Mais nous n’y avons pas encore répondu.
Why do you ask?
Pourquoi demandez-vous?
This.
Ce.
I want to audition for this.
Je veux auditionner pour ça.
"Rain and Confession".
"Pluie et confession".
What kind of story is "Rain and Confession"?
Quel genre d'histoire est « Pluie et Confession » ?
The original work is a novel by Kogure Prize-winning author Ogikubo Satoshi.
L'œuvre originale est un roman de l'auteur Ogikubo Satoshi, lauréat du prix Kogure.
The protagonist commits murder and impersonates the man he killed.
Le protagoniste commet un meurtre et se fait passer pour l’homme qu’il a tué.
It's a work that depicts human desire and tragedy.
C'est une œuvre qui dépeint le désir et la tragédie humaine.
Like "Purple Noon"?
Vous aimez « Purple Noon » ?
Yes...
Oui...
Sounds interesting.
Cela semble intéressant.
There are only four actors in the entire cast.
Il n'y a que quatre acteurs dans toute la distribution.
I hear that regardless of experience,
J'entends que, quelle que soit l'expérience,
everyone will be chosen through the same audition process.
tout le monde sera choisi à travers le même processus d'audition.
Shirasaki.
Shirasaki.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
- I'll do it. - So decisive.
- Je le ferai. - Si décisif.
I want to be on Aoyama-san's stage.
Je veux être sur la scène d'Aoyama-san.
Please let me audition.
S'il vous plaît, laissez-moi auditionner.
I understand you want to do this play.
Je comprends que tu veuilles faire cette pièce.
But... for Hayama right now,
Mais... pour Hayama en ce moment,
is this really necessary?
Est-ce vraiment nécessaire ?
Rehearsals will take over a month.
Les répétitions dureront plus d'un mois.
On top of that, there's the show itself and the regional tour.
En plus de cela, il y a le spectacle lui-même et la tournée régionale.
That's three months in total.
Cela fait trois mois au total.
During that time,
Pendant ce temps,
you won't be able to take on any other jobs.
tu ne pourras pas accepter d'autres emplois.
Even so, I want to do it.
Même ainsi, je veux le faire.
Because I believe this is something that's necessary ​for me right now.
Parce que je crois que c’est quelque chose qui est nécessaire pour moi en ce moment.
I understand.
Je comprends.
I'll adjust your schedule.
Je vais ajuster votre emploi du temps.
Thank you.
Merci.
("Rain and Confession" by Ogikubo Satoshi)
("Pluie et confession" d'Ogikubo Satoshi)
Asami-san.
Asami-san.
Can I get some help?
Puis-je obtenir de l'aide ?
Yeah.
Ouais.
Shirasaki.
Shirasaki.
Did you know they have furniture assembly services?
Saviez-vous qu'ils offrent des services d'assemblage de meubles ?
Asami-san, please get the other side.
Asami-san, s'il vous plaît, passez de l'autre côté.
- Yeah. - For stuff like this,
- Ouais. - Pour des trucs comme ça,
you can just ask the company, and they'll send someone to build it.
vous pouvez simplement demander à l'entreprise, et ils enverront quelqu'un pour le construire.
Please fit it in there.
S'il vous plaît, mettez-le là-dedans.
Not here, over here.
Pas ici, par ici.
Sorry.
Désolé.
Okay.
D'accord.
That's good now.
C'est bon maintenant.
Next up is...
La prochaine étape est...
Use screw A...
Utilisez la vis A...
to connect the side panel and the bottom panel.
pour connecter le panneau latéral et le panneau inférieur.
This is it, right?
C'est ça, n'est-ce pas ?
Which one is the screw?
Laquelle est la vis ?
Come on, help me.
Allez, aidez-moi.
I am helping.
J'aide.
Do you enjoy this?
Est-ce que ça te plaît ?
Assembling things.
Assembler des choses.
It's not that I like or dislike it.
Ce n’est pas que je l’aime ou que je ne l’aime pas.
With two people, stuff like this gets done in a flash.
À deux, ce genre de choses se fait en un éclair.
You just naturally assumed I'd be helping, didn't you?
Vous avez naturellement supposé que je vous aiderais, n'est-ce pas ?
Isn't that a given?
N'est-ce pas une évidence ?
Besides, you'll be using it too, Asami-san.
De plus, tu l'utiliseras aussi, Asami-san.
"Using it" isn't quite the right word.
« L’utiliser » n’est pas vraiment le bon mot.
Huh?
Hein?
It's nothing.
Ce n'est rien.
You'll let me borrow it sometimes, right?
Tu me laisseras l'emprunter parfois, n'est-ce pas ?
Jeez.
Bon sang.
We'll never finish this.
Nous ne finirons jamais ça.
This way, even in Shirasaki's room,
De cette façon, même dans la chambre de Shirasaki,
we can do all the naughty things we want.
nous pouvons faire toutes les choses coquines que nous voulons.
All we want.
Tout ce que nous voulons.
Then let's hurry up and build this.
Alors dépêchons-nous et construisons ça.
Suddenly, you're motivated.
Soudain, vous êtes motivé.
So where were we?
Alors, où en étions-nous ?
We just finished step six.
Nous venons de terminer l’étape six.
Use screw A...
Utilisez la vis A...
(Stage Play "Rain and Confession" Second Round Auditions - Waiting Room)
(Pièce de théâtre « Pluie et confession » Auditions du deuxième tour - Salle d'attente)
Morning.
Matin.
You're Shirasaki-san, right?
Vous êtes Shirasaki-san, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
I loved you in "Daydream".
Je t'ai aimé dans "Daydream".
I've always hoped I'd get to act with you someday.
J'ai toujours espéré pouvoir jouer avec toi un jour.
Thank you.
Merci.
My name is Kuroki Keita.
Je m'appelle Kuroki Keita.
I'm Shirasaki Yuki.
Je m'appelle Shirasaki Yuki.
I wonder how many people will pass this second round.
Je me demande combien de personnes passeront ce deuxième tour.
I have no idea.
Je ne sais pas.
I heard there were about two thousand applicants.
J’ai entendu dire qu’il y avait environ deux mille candidats.
What?
Quoi?
That many?
Autant que ça ?
But it seems the auditions aren't just today. They'll continue tomorrow as well.
Mais il semble que les auditions n'aient pas lieu aujourd'hui. Elles se poursuivront également demain.
Will numbers 16 through 20 please proceed to the audition hall.
Les candidats numéros 16 à 20 sont priés de se rendre dans la salle d'audition.
Yes.
Oui.
Excuse us.
Excusez-nous.
Good morning.
Bonjour.
Please, have a seat.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Thank you.
Merci.
I'm the producer, Nozawa.
Je suis le producteur, Nozawa.
Thank you all for coming today.
Merci à tous d'être venus aujourd'hui.
For the protagonist, the core of this production,
Pour le protagoniste, le cœur de cette production,
we are looking for someone who can portray complex emotions with both subtlety and strength.
nous recherchons quelqu'un capable de dépeindre des émotions complexes avec subtilité et force.
Most importantly,
Plus important encore,
we hope to find someone who can share in Director Aoyama's passion
nous espérons trouver quelqu'un qui puisse partager la passion du réalisateur Aoyama
and build this play together.
et construisons cette pièce ensemble.
We look forward to your performances.
Nous attendons vos performances avec impatience.
Let's begin with self-introductions.
Commençons par nous présenter.
Number 16, Mr. Kuroki.
Numéro 16, Monsieur Kuroki.
Yes.
Oui.
I'm Kuroki Keita.
Je m'appelle Kuroki Keita.
I plan to make this project my signature role.
Je compte faire de ce projet mon rôle phare.
I hope to connect with the main character, Muroga Jun, more deeply than anyone.
J’espère me connecter avec le personnage principal, Muroga Jun, plus profondément que quiconque.
His loneliness and his vulnerability.
Sa solitude et sa vulnérabilité.
I want to get closer to him than anyone else.
Je veux me rapprocher de lui plus que de n'importe qui d'autre.
My name is Keita.
Je m'appelle Keita.
The "Kei" in my name means firefly.
Le « Kei » dans mon nom signifie luciole.
But unlike a firefly, I don't shine, and I'm often overlooked.
Mais contrairement à une luciole, je ne brille pas et je suis souvent négligé.
I hope that like a firefly,
J'espère que comme une luciole,
even if it's just a little,
même si c'est juste un peu,
I can light a spark in someone's heart.
Je peux allumer une étincelle dans le cœur de quelqu'un.
Thank you for your consideration.
Merci pour votre considération.
Thank you.
Merci.
Next, number 17, Mr. Shirasaki.
Ensuite, numéro 17, M. Shirasaki.
Yes.
Oui.
I'm Shirasaki Yuki.
Je m'appelle Shirasaki Yuki.
The reason I wanted to be in this production
La raison pour laquelle je voulais participer à cette production
is because I learned the director is Aoyama Ruiichiro.
c'est parce que j'ai appris que le réalisateur est Aoyama Ruiichiro.
The first...
Le premier...
Um...
Un...
After I came to Tokyo,
Après mon arrivée à Tokyo,
the first play I ever saw
la première pièce que j'ai vue
was Mr. Aoyama's "The Silent Spiral".
C'était « La Spirale Silencieuse » de M. Aoyama.
I was completely blown away.
J'ai été complètement époustouflé.
I hope that,
J'espère que,
together with Mr. Aoyama,
avec M. Aoyama,
I can help shape and bring the character of Muroga Jun to life.
Je peux aider à façonner et à donner vie au personnage de Muroga Jun.
Thank you for your consideration.
Merci pour votre considération.
Thank you.
Merci.
Alright, number 18, Mr. Inoue.
Très bien, numéro 18, Monsieur Inoue.
Yes.
Oui.
Thank you.
Merci.
That concludes today's auditions.
Ceci conclut les auditions d'aujourd'hui.
Could you wait a moment?
Pourriez-vous attendre un moment ?
Mr. Kuroki, and... Mr. Shirasaki.
M. Kuroki et... M. Shirasaki.
Could you show us a little more?
Pourriez-vous nous en montrer un peu plus ?
Huh?
Hein?
- Well... how about a little improv? - Yes.
- Eh bien... que dirais-tu d'un peu d'impro ? - Oui.
There's no script,
Il n'y a pas de script,
but I'd like you two to play Muroga and Mitarai.
mais j'aimerais que vous jouiez tous les deux Muroga et Mitarai.
Okay.
D'accord.
Then I'll play Muroga.
Alors je jouerai Muroga.
And you can be Mitarai.
Et tu peux être Mitarai.
Excuse me.
Excusez-moi.
Could you please try to imagine
Pourriez-vous s'il vous plaît essayer d'imaginer
and act out a scene that isn't in the script?
et jouer une scène qui n'est pas dans le script ?
- Yes. - Okay.
- Oui. - D'accord.
- I look forward to working with you. - Same here.
- J'ai hâte de travailler avec vous. - Moi aussi.
Here we go.
On y va.
And... action.
Et... de l'action.
It's been... two years, hasn't it?
Cela fait... deux ans, n'est-ce pas ?
Two years already...
Déjà deux ans...
Mitarai.
Mitaraï.
When I first came to this village,
Quand je suis arrivé dans ce village pour la première fois,
do you remember?
Vous souvenez-vous?
I'm home.
Je suis à la maison.
Welcome back.
Content de te revoir.
Huh?
Hein?
What are you doing?
Que fais-tu?
Making your favorite gyoza.
Préparez vos gyozas préférés.
Awesome!
Génial!
Let me help.
Laisse-moi t'aider.
The meat...
La viande...
Is that all you're putting in?
C'est tout ce que tu mets ?
They're better with mostly vegetables.
Ils sont meilleurs avec principalement des légumes.
Sorry.
Désolé.
Can you get the oyster sauce from the fridge?
Peux-tu sortir la sauce aux huîtres du réfrigérateur ?
Hmm?
Hmm?
As you can see,
Comme vous pouvez le voir,
my hands are a little full right now.
mes mains sont un peu pleines en ce moment.
Even if you try to sweet-talk me like that,
Même si tu essayes de me faire des compliments comme ça,
there's nothing I can do. You're putting me in a tough spot.
Je ne peux rien faire. Tu me mets dans une situation difficile.
But your mouth is free, isn't it?
Mais ta bouche est libre, n'est-ce pas ?
Hey, stop it...
Hé, arrête...
That tickles.
Ça chatouille.
If you don't help wrap, you don't get to eat.
Si vous n'aidez pas à emballer, vous ne pourrez pas manger.
Fine...
Bien...
Oyster sauce, right?
Sauce aux huîtres, n'est-ce pas ?
Yeah.
Ouais.
Time to eat.
Il est temps de manger.
Go ahead.
Poursuivre.
These are delicious with mostly vegetables.
Ceux-ci sont délicieux avec principalement des légumes.
You have a unique way with compliments.
Vous avez une façon unique de faire des compliments.
Delicious.
Délicieux.
They really are.
Ils le sont vraiment.
Cheers.
Acclamations.
This is nice, though.
C'est quand même sympa.
Hmm?
Hmm?
Now that you've moved,
Maintenant que tu as déménagé,
I'm so happy we can see each other anytime.
Je suis si heureuse que nous puissions nous voir à tout moment.
Everything's so good.
Tout va si bien.
Oh.
Oh.
Good work today.
Bon travail aujourd'hui.
You too.
Toi aussi.
Are you here today for...?
Êtes-vous ici aujourd'hui pour...?
An interview for a drama series.
Une interview pour une série dramatique.
Um... do you mind if I sit here?
Euh... ça te dérange si je m'assois ici ?
Of course, please do.
Bien sûr, s'il vous plaît, faites-le.
Thank you for taking such good care of our Shirasaki.
Merci d'avoir si bien pris soin de notre Shirasaki.
I should be the one saying that.
C'est moi qui devrais dire ça.
Ever since he worked with Hayama-san on "Daydream",
Depuis qu'il a travaillé avec Hayama-san sur "Daydream",
Shirasaki has really grown as an actor.
Shirasaki a vraiment grandi en tant qu’acteur.
It seems they've had a great influence on each other.
Il semble qu’ils aient eu une grande influence l’un sur l’autre.
You know, Hayama...
Tu sais, Hayama...
almost never complains about work.
ne se plaint presque jamais du travail.
Is that so?
Est-ce ainsi?
Yeah.
Ouais.
He's been like that since his modeling days.
Il est comme ça depuis ses années de mannequin.
Whatever job comes his way, he takes it.
Quel que soit le travail qui se présente à lui, il l’accepte.
And once he takes it, he gives it his all.
Et une fois qu'il l'a pris, il donne tout.
That's impressive.
C'est impressionnant.
However,
Cependant,
the one time he decided to take on an acting job,
la seule fois où il a décidé de prendre un travail d'acteur,
was the rare occasion he asked for it himself.
C'était la rare fois qu'il le demandait lui-même.
Alright, that's all for today.
Bon, c'est tout pour aujourd'hui.
Good work.
Bon travail.
Yes.
Oui.
Akeno-san, um...
Akeno-san, euh...
Yes?
Oui?
I want to try acting.
Je veux essayer de jouer la comédie.
And now,
Et maintenant,
he's the lead in a drama series.
il est le personnage principal d'une série dramatique.
He's really a blue-chip talent, isn't he?
C'est vraiment un talent de premier ordre, n'est-ce pas ?
That's a strange way to put it.
C'est une façon étrange de le dire.
Good morning.
Bonjour.
Actors auditioning for Mitarai,
Acteurs auditionnant pour Mitarai,
please wear this name tag on your chest before entering the waiting room.
veuillez porter cette étiquette nominative sur votre poitrine avant d'entrer dans la salle d'attente.
Good morning.
Bonjour.
I'm Shirasaki Yuki.
Je m'appelle Shirasaki Yuki.
Okay, actors auditioning for Muroga,
Ok, les acteurs auditionnent pour Muroga,
please wear this name tag on your chest before entering the waiting room.
veuillez porter cette étiquette nominative sur votre poitrine avant d'entrer dans la salle d'attente.
Okay.
D'accord.
Yes!
Oui!
Good morning.
Bonjour.
Shirasaki-san.
Shirasaki-san.
Oh... hello.
Oh... bonjour.
I knew we'd meet again.
Je savais que nous nous reverrions.
Let's do our best in the third round.
Faisons de notre mieux au troisième tour.
Let's.
Allons-y.
Hey, isn't that Shirasaki?
Hé, ce n'est pas Shirasaki ?
Sakuma-san...
Sakuma-san...
So you're auditioning too.
Alors toi aussi tu passes une audition.
Are you also here for the role of Muroga, Sakuma-san?
Êtes-vous également ici pour le rôle de Muroga, Sakuma-san ?
No, I'm trying out for the role of Fukuyama.
Non, je postule pour le rôle de Fukuyama.
See? The color is different.
Tu vois ? La couleur est différente.
You're right.
Tu as raison.
I hope we can perform on stage together.
J’espère que nous pourrons jouer ensemble sur scène.
Yeah.
Ouais.
Look.
Regarder.
Wait...
Attendez...
He's here too?
Il est là aussi ?
No way.
Certainement pas.
You've got to be kidding me.
Tu te moques de moi.
What are we gonna do?
Qu'allons-nous faire ?
(This story is a work of fiction.)
(Cette histoire est une œuvre de fiction.)
(Next Episode) The acting evaluation will proceed in numerical order
(Prochain épisode) L'évaluation des acteurs se déroulera par ordre numérique
in pairs of two.
par paires de deux.
No, that's not what I was thinking.
Non, ce n'est pas ce à quoi je pensais.
No.
Non.
Are you trying to get in my way too?
Est-ce que tu essaies de me gêner aussi ?
Asami-san.
Asami-san.
Until this audition is over,
Jusqu'à ce que cette audition soit terminée,
could you please keep your distance?
Pourriez-vous s'il vous plaît garder vos distances ?
I don't want to lose to you, Asami-san.
Je ne veux pas perdre contre toi, Asami-san.
Asami-san, what are you...
Asami-san, qu'est-ce que tu...
thinking?
pensée?
I want to touch Shirasaki.
Je veux toucher Shirasaki.
Hayama.
Hayama.
This audition...
Cette audition...